Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: Helps friends with boo-boos.
ja: 痛いの、飛んでく！
ko: 아픈 친구를 도와준다.
zh_cn: 帮助朋友改正错误。
zh_tw: 説明朋友改正錯誤。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: Wolfgang cannot fight with twig.
ja: オレ様、枝で戦うのイヤ。
ko: 볼프강은 잔가지로 싸울 수 없다.
zh_cn: 沃尔夫冈不能用小树枝战斗。
zh_tw: 沃爾夫岡不能用小樹枝戰鬥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: Rock is a little bit cold.
ja: 石はちょっと冷たい。
ko: 돌이 좀 차갑다.
zh_cn: 石头有点冷。
zh_tw: 石頭有點冷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: Brrr! Is cold rock!
ja: ブルル！冷たい石！
ko: 추추추! 추운 돌이구나!
zh_cn: 嘶~~~！冰冷的石头！
zh_tw: 嘶~~~！冰冷的石頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: This round rock is like my head!
ja: この丸い石ってボクちゃんの頭みたい！
ko: 둥그런 돌이 꼭 내 머리 같다!
zh_cn: 这块圆石像我的脑袋！
zh_tw: 這塊圓石像我的腦袋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: Is hot enough for Wolfgang!
ja: Wolfgangにとっても十分アツい！
ko: 볼프강에게는 충분히 뜨겁다!
zh_cn: 对沃尔夫冈来说够热了！
zh_tw: 對沃爾夫岡來說夠熱了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: Is pretty normal rock.
ja: けっこう普通の石。
ko: 보통 돌이다.
zh_cn: 相当普通的石头。
zh_tw: 相當普通的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Wolfgang never seen such crabby old lady.
ja: オレ様、こんな機嫌悪いカニ女、見たことない。
ko: 볼프강 이렇게 게팍한 할머니 처음 본다.
zh_cn: 沃尔夫冈从没见过这么暴躁的老太太。
zh_tw: 沃爾夫岡從沒見過這麼暴躁的老太太。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: Make good home for old shell lady.
ja: カニ女のかわいい家。
ko: 튼튼 껍질 할머니가 살기 좋은 집이다.
zh_cn: 给贝壳老奶奶修缮下房子。
zh_tw: 給貝殼老奶奶修繕下房子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: This no place for someone's babushka.
ja: これ、スカーフ置く場所もない。
ko: 할머니가 살 집 없다.
zh_cn: 怎么能让老奶奶住这么差的房子。
zh_tw: 怎麼能讓老奶奶住這麼差的房子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: Mighty Wolfgang was happy to help frail old lady!
ja: オレ様、つおい！か弱いおばあちゃん、助ける！
ko: 힘센 볼프강은 연약한 노부인을 기꺼이 도왔다!
zh_cn: 强大的沃尔夫冈乐于帮助羸弱的老妇！
zh_tw: 強大的沃爾夫岡樂於幫助羸弱的老婦！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: Wolfgang like the plink-plonk shells.
ja: オレ様、ポタポタした貝好き。
ko: 볼프강은 꼴랑꼴랑 조개를 좋아해.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢这些叮当作响的贝壳。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡這些叮噹作響的貝殼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: Wolfgang did not take good care of shiny stone.
ja: オレ様、きれいな石の世話しなかった。
ko: 볼프강, 빛나는 돌 잘 간수하지 못했다.
zh_cn: 沃尔夫冈没照顾好发光的石头。
zh_tw: 沃爾夫岡沒照顧好發光的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: Will take good care of shiny stone!
ja: オレ様、きれいな石の世話する！
ko: 볼프강이 빛나는 돌 잘 간수한다!
zh_cn: 会照顾好发光的石头的。
zh_tw: 會照顧好發光的石頭的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HIVEHAT
source: Makes Wolfgang feel special.
ja: オレ様、特別な気持ちになる。
ko: 볼프강이 특별해진 느낌이다.
zh_cn: 让沃尔夫冈觉得很特别。
zh_tw: 讓沃爾夫岡覺得很特別。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOME
source: Tiny house for weaklings!
ja: 弱っちいヤツらの、ちっこい家！
ko: 약자들이 사는 작은 집이다!
zh_cn: 虚弱者的小房子！
zh_tw: 虛弱者的小房子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: Sign can't be read.
ja: 看板は読めない。
ko: 표지판을 읽을 수 없다.
zh_cn: 标志看不清了。
zh_tw: 標誌看不清了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: Is no time for reading signs!
ja: 看板を読んでる暇なんてない！
ko: 표지판 읽을 시간이 없다!
zh_cn: 没空看标志！
zh_tw: 沒空看標誌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: Practice my letters!
ja: 字の練習する！
ko: 글자 연습을 할 수 있다!
zh_cn: 按我说的做！
zh_tw: 按我說的做！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HONEY
source: Is yum!
ja: ウマウマ！
ko: 냠냠이다!
zh_cn: 好甜！
zh_tw: 好甜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: Bee used to live inside.
ja: 以前は中に蜂が住んでた。
ko: 안에 벌들이 살았었다.
zh_cn: 蜜蜂曾生活在里面。
zh_tw: 蜜蜂曾生活在裡面。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HONEYHAM
source: Big meat with sweet is good meat.
ja: 大きなお肉に甘いタレをかけると、ウマウマ。
ko: 단맛 나는 큰 고기도 맛있다.
zh_cn: 带甜味的大肉是好肉。
zh_tw: 帶甜味的大肉是好肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: Small meats with sweet still is good meat.
ja: 小さなお肉に甘いタレをかけても、ウマウマ。
ko: 단맛 나는 작은 고기도 역시 맛있다.
zh_cn: 带甜味的小肉仍是好肉。
zh_tw: 帶甜味的小肉仍是好肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HORN
source: Is hair-cow horn. Wolfgang hear hair-cow.
ja: 毛長牛の角。Wolfgangに毛長牛の声がきこえる。
ko: 털소 뿔이다. 볼프강은 털소 소리가 들린다.
zh_cn: 长毛奶牛的角。沃尔夫冈听到了长毛奶牛的声音。
zh_tw: 長毛奶牛的角。沃爾夫岡聽到了長毛奶牛的聲音。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Haha, nothing is too spicy for Wolfgang!
ja: ハハ、Wolfgangにかかったら、辛すぎるスパイスなんてない！
ko: 하하, 볼프강한테는 아무리 매워도 끄떡없다!
zh_cn: 哈哈，沃尔夫冈不怕辣！
zh_tw: 哈哈，沃爾夫岡不怕辣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: Puddle stinks with good smells now.
ja: くさい水たまり、これでいい匂い。
ko: 웅덩이 이제 좋은 냄새 난다.
zh_cn: 水坑现在变香了。
zh_tw: 水坑現在變香了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: Is just dirt hole now.
ja: これ、ただの汚い穴。
ko: 먼지 구멍일 뿐이다.
zh_cn: 现在不过是一个土洞了。
zh_tw: 現在不過是一個土洞了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: Is hot puddle.
ja: これ、熱い水たまり。
ko: 뜨거운 웅덩이다.
zh_cn: 热水坑。
zh_tw: 熱水坑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: Mighty Wolfgang will punch through silly glass!
ja: 強いオレ様、パンチでガラスぶっ壊す！
ko: 힘센 볼프강이 주먹으로 바보 같은 유리 뚫는다!
zh_cn: 强大的沃尔夫冈一拳就能打穿蠢玻璃！
zh_tw: 強大的沃爾夫岡一拳就能打穿蠢玻璃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUND
source: Woof!
ja: ワン！
ko: 그르르!
zh_cn: 汪汪！
zh_tw: 汪汪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: Wimpy woof dog was not strong enough.
ja: 弱虫のワンワンは根性が足りなかったね。
ko: 개가 강하지 않았다.
zh_cn: 汪汪叫的弱狗不够强壮。
zh_tw: 汪汪叫的弱狗不夠強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: Fire is make yucky puppy go away.
ja: 気持ち悪いイヌ、燃えて消えた。
ko: 불이 역겨운 강아지 저리 가게 만든다.
zh_cn: 火让讨厌的小狗消失了。
zh_tw: 火讓討厭的小狗消失了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: Wolfgang does not like look of this.
ja: オレ様、これ好きじゃない。
ko: 생긴 게 볼프강 마음에 안 든다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢这个景象。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡這個景象。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: Wolfgang would like to run now!
ja: オレ様、今すぐ逃げ出す！
ko: 볼프강 도망가고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈想跑了！
zh_tw: 沃爾夫岡想跑了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: Is house of bones.
ja: 骨の館。
ko: 뼈의 집이다.
zh_cn: 骨头房子。
zh_tw: 骨頭房子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: Puppy tooth!
ja: ワンちゃんの歯！
ko: 강아지 이빨이다!
zh_cn: 狗牙！
zh_tw: 狗牙！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: Tiny whistle stick makes no noise!
ja: ちっこい笛、音出ない！
ko: 조그만 휘파람 막대기에서 소리가 안 나온다!
zh_cn: 这个带哨子的棍子没什么声音！
zh_tw: 這個帶哨子的棍子沒什麼聲音！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HUTCH
source: You are creepy.
ja: オマエ…ちょっと怖い…
ko: 기분 나쁘다.
zh_cn: 你很吓人。
zh_tw: 你很嚇人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: Is tiny swimming teeth.
ja: ちっこいお魚、泳いでる
ko: 수영하는 작은 이빨이다.
zh_cn: 是游离的小牙齿。
zh_tw: 是游離的小牙齒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: Is tiny floating teeth.
ja: ちっこいお魚、浮いてる
ko: 떠 다니는 작은 이빨이다.
zh_cn: 是流动的小牙齿。
zh_tw: 是流動的小牙齒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICE
source: Good for refreshing snack.
ja: 冷た～いおやつ、作れる！
ko: 신선한 스낵으로 좋구나.
zh_cn: 适合用来做提神的点心。
zh_tw: 適合用來做提神的點心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: Is big freezy cube.
ja: 凍ったかたまり。
ko: 크고 차가운 덩어리다.
zh_cn: 好大的冰块。
zh_tw: 好大的冰塊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: Is all melty!
ja: みな溶けた！
ko: 다 녹았다!
zh_cn: 融化了！
zh_tw: 融化了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: Is all melty!
ja: みな溶けた！
ko: 다 녹았다!
zh_cn: 融化了！
zh_tw: 融化了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEBOX
source: Box what makes cold!
ja: 冷たい魔法の箱！
ko: 차갑게 만드는 상자다!
zh_cn: 制冷的箱子！
zh_tw: 製冷的箱子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICECREAM
source: Well, is Sunday after all.
ja: まあ、今日はサンデーだしね。
ko: 그러고 보니 일요일이다.
zh_cn: 嗯，毕竟是星期天。
zh_tw: 嗯，畢竟是星期天。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEHAT
source: Why put big ice on head?
ja: なぜ大きな氷を頭に乗せるの？
ko: 왜 머리에 큰 얼음을 얹는 거지?
zh_cn: 为什么要把大冰块放在头上？
zh_tw: 為什麼要把大冰塊放在頭上？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEHOUND
source: Bow wow!
ja: ワンワン！
ko: 왈왈!
zh_cn: 汪汪！
zh_tw: 汪汪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICEPACK
source: Furry bag.
ja: ふわふわ毛が生えたバッグ。
ko: 털난 가방이구나!
zh_cn: 毛皮袋子。
zh_tw: 毛皮袋子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICESTAFF
source: Frosted tip.
ja: 先が凍っている。
ko: 끄트머리가 얼어붙었다.
zh_cn: 尖端结霜了。
zh_tw: 尖端結霜了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: Wolfgang's hair cow will face the cold mightily!
ja: オレ様の毛長牛、ヒエヒエ立ち向かう！ヒエヒエつおくない！
ko: 볼프강의 털소는 추위에 힘차게 맞설거야!
zh_cn: 沃尔夫冈的长毛奶牛会强大地直面寒冷！
zh_tw: 沃爾夫岡的長毛奶牛會強大地直面寒冷！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: Is in my way.
ja: 邪魔だな。
ko: 내 앞을 막는다.
zh_cn: 挡住我的路了。
zh_tw: 擋住我的路了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: Hah. I step over tiny obstacle.
ja: へへ。小さな障害物乗り越えたよ。
ko: 하아. 작은 장애물은 넘어갈 수 있다.
zh_cn: 哈。我踩到了小障碍物。
zh_tw: 哈。我踩到了小障礙物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Everyone! Come watch Wolfgang flex!
ja: みんな、見ろ！オレ様の、美しいキンニク！
ko: 다들 와서 볼프강의 근육 쇼를 봐줘!
zh_cn: 各位！小心沃尔夫冈的电线！
zh_tw: 各位！小心沃爾夫岡的電線！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Now is more weeds in the way.
ja: 邪魔する雑草増えた。
ko: 이제 더 많은 잡초가 가로막고 있어.
zh_cn: 有杂草挡住了路。
zh_tw: 有雜草擋住了路。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: Oozes like tiny enemy I crush in hand.
ja: 掌で握りつぶす敵みたいに、液がにじみ出てる。
ko: 작은 적을 손으로 뭉갤 때처럼 흘러내린다.
zh_cn: 软泥般的质感，像我在手心捏扁的敌人。
zh_tw: 軟泥般的質感，像我在手心捏扁的敵人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: Little tiny taste beans.
ja: ちっこくておいしいお豆さん。
ko: 작고 맛있는 콩이다.
zh_cn: 小小的口味豆。
zh_tw: 小小的口味豆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KABOBS
source: Eat off stick is good.
ja: 棒から食べるのっていいね。
ko: 막대에서 바로 뜯어먹으면 좋다.
zh_cn: 连棍子都吃掉就好。
zh_tw: 連棍子都吃掉就好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KELP
source: Slimy sea spinach!
ja: 海のねばねばホウレンソウ！
ko: 미끈거리는 바다 시금치다!
zh_cn: 黏黏的海菠菜！
zh_tw: 黏黏的海菠菜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KELPHAT
source: This make Wolfgang uneasy.
ja: オレ様、これあると気分よくない。
ko: 볼프강 이거 불편하다.
zh_cn: 这让沃尔夫冈有点不适应。
zh_tw: 這讓沃爾夫岡有點不適應。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: Sea spinach make Wolfgang strong to the finish.
ja: 海のホウレンソウ、オレ様とことん強くなる。
ko: 바다 시금치 먹으면 볼프강 끝까지 튼튼해진다.
zh_cn: 海菠菜让沃尔夫冈变得强壮。
zh_tw: 海菠菜讓沃爾夫岡變得強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: Little sea flakes make Wolfgang grow strong!
ja: 海のホウレンソウのちっこいヤツ、オレ様強くなる！
ko: 작은 바다 조각 덕분에 볼프강 튼튼하게 자란다!
zh_cn: 小海脆让沃尔夫冈越长越强！
zh_tw: 小海脆讓沃爾夫岡越長越強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: Angry bee!
ja: アングリー・ビー！
ko: 화난 벌이다!
zh_cn: 愤怒的蜜蜂！
zh_tw: 憤怒的蜜蜂！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: My angry bee!
ja: ボクちゃんのアングリー・ビー！
ko: 내 화난 벌이다!
zh_cn: 我的愤怒的蜜蜂！
zh_tw: 我的憤怒的蜜蜂！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: This makes Wolfgang sad.
ja: オレ様、悲しい。
ko: 볼프강은 이걸 보니 슬프다.
zh_cn: 这让沃尔夫冈很难过。
zh_tw: 這讓沃爾夫岡很難過。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: Wolfgang will punch teasing bird!
ja: オレ様、ふざけた鳥ブッ飛ばす！
ko: 볼프강은 놀리는 새를 때릴 거다!
zh_cn: 沃尔夫冈会给挑衅的鸟儿一拳！
zh_tw: 沃爾夫岡會給挑釁的鳥兒一拳！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: Is to make tiny kitties happy.
ja: ちっこい子ニャンコ、喜ぶ。
ko: 쪼꼬미 애옹이를 행복하게 만드는 거다.
zh_cn: 是为了让小猫们开心。
zh_tw: 是為了讓小貓們開心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: This makes Wolfgang sad.
ja: オレ様、悲しい。
ko: 볼프강은 이걸 보니 슬프다.
zh_cn: 这让沃尔夫冈很难过。
zh_tw: 這讓沃爾夫岡很難過。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: Wait... is not real fish?
ja: 待て…本物の魚じゃないのか？
ko: 잠깐... 진짜 물고기가 아닌가?
zh_cn: 等等……不是真的鱼？
zh_tw: 等等……不是真的魚？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: Is to make tiny kitties happy.
ja: ちっこい子ニャンコ、喜ぶ。
ko: 쪼꼬미 애옹이를 행복하게 만드는 거다.
zh_cn: 是为了让小猫们开心。
zh_tw: 是為了讓小貓們開心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: Is tiny kitties safe?
ja: ちっこい子ニャンコ、無事？
ko: 쪼꼬미 애옹이는 안전한가?
zh_cn: 小猫们安全吗？
zh_tw: 小貓們安全嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: Is tiny home of tiny kitties.
ja: ちっこい子ニャンコのちっこい家。
ko: 쪼꼬미 애옹이들의 쪼꼬미 집이다.
zh_cn: 小猫的小房子。
zh_tw: 小貓的小房子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: Tiny kitties must be hiding somewhere.
ja: ちっこい子ニャンコ、どこかに隠れてる。
ko: 쪼꼬미 애옹이들은 어딘가에 숨어 있어야 한다.
zh_cn: 小猫们一定藏在什么地方了。
zh_tw: 小貓們一定藏在什麼地方了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: Tiny kitty game will end soon, ha!
ja: ちっこい子ニャンコの遊び、もうすぐ終わる！
ko: 쪼꼬미 애옹이 게임이 곧 끝난다, 하!
zh_cn: 小猫们的游戏很快就会结束了，哈！
zh_tw: 小貓們的遊戲很快就會結束了，哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: Is for making strong home for tiny kitties.
ja: ちっこい子ニャンコにつおい家作る。
ko: 쪼꼬미 애옹이들이 지낼 튼튼한 집을 만들기 위한 것이다.
zh_cn: 是为了让小猫们有一个坚固的家。
zh_tw: 是為了讓小貓們有一個堅固的家。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: Is tiny. Good for hiding, ha ha!
ja: ちっこい。隠れるのに向いてる。ハハハ！
ko: 쪼그맣다. 숨기에 좋다, 하하!
zh_cn: 很小，有利于隐藏，哈哈！！
zh_tw: 很小，有利於隱藏，哈哈！！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: Can tiny kitty hear Wolfgang from over there?
ja: ちっこい子ニャンコ、あっちからでもオレ様の声聞こえる？
ko: 쪼꼬미 애옹이가 저기서 볼프강의 소리를 들을 수 있을까?
zh_cn: 小猫在那边能听到沃尔夫冈的声音吗？
zh_tw: 小貓在那邊能聽到沃爾夫岡的聲音嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: Is walking bush. Wait, is tiny kitty!
ja: 歩く茂み。違う、ちっこい子ニャンコか！
ko: 덤불을 걷고 있다. 잠깐, 쪼꼬미 애옹아!
zh_cn: 是行走的灌木丛。等等，是小猫！
zh_tw: 是行走的灌木叢。等等，是小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: Ouch! Pokes Wolfgang's finger.
ja: 痛い！オレ様の指、ちくっとした。
ko: 아얏! 볼프강의 손가락을 찌른다.
zh_cn: 哎哟！扎到沃尔夫冈的手指了。
zh_tw: 哎喲！紮到沃爾夫岡的手指了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: Is weird smell coming from tiny kitty?
ja: 変なにおい。このちっこい子ニャンコか？
ko: 쪼꼬미 애옹이에게서 이상한 냄새가 나나?
zh_cn: 小猫身上有怪味吗？
zh_tw: 小貓身上有怪味嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: Is tiny kitty made of... cheese?
ja: ちっこい子ニャンコ、チーズでできてる？
ko: 쪼꼬미 애옹이가... 치즈로 만들어졌나?
zh_cn: 小猫是由……奶酪做的吗？
zh_tw: 小貓是由……乳酪做的嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: Wolfgang will give tiny kitty good, strong name!
ja: オレ様、つおくていい名前つける！ちっこい子ニャンコの名前！
ko: 볼프강은 쪼꼬미 애옹이에게 훌륭하고 강한 이름을 지어줄 거다!
zh_cn: 沃尔夫冈会给小猫起一个又好又强大的名字!
zh_tw: 沃爾夫岡會給小貓起一個又好又強大的名字!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: Is tough tiny kitty, learned from Wolfgang.
ja: タフなちっこい子ニャンコ。オレ様から学んだ。
ko: 볼프강에게서 배운 터프한 쪼꼬미 애옹이다.
zh_cn: 强壮的小猫，跟沃尔夫冈学的。
zh_tw: 強壯的小貓，跟沃爾夫岡學的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: AHH! Wolfgang thought tiny kitty was mean kitty!
ja: あー！オレ様、思った。ちっこい子ニャンコ、いじわる！
ko: 아! 볼프강은 쪼꼬미 애옹이가 못된 애옹이라고 생각했다!
zh_cn: 啊！沃尔夫冈还以为这只小猫很凶呢！
zh_tw: 啊！沃爾夫岡還以為這只小貓很凶呢！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: Is year of tiny kitty, yes?
ja: ちっこい子ニャンコ年？あってる？
ko: 쪼꼬미 애옹이의 해, 응?
zh_cn: 今年是小猫之年吗？
zh_tw: 今年是小貓之年嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KLAUS
source: If Wolfgang had no eyes, he would not see terrible beast!
ja: 目がなければ、オレ様、怖いモンスター見ないで済んだ！
ko: 볼프강이 눈이 없으면 끔찍한 짐승을 못 볼 텐데!
zh_cn: 如果沃尔夫冈没有眼睛，就看不到可怕的野兽了！
zh_tw: 如果沃爾夫岡沒有眼睛，就看不到可怕的野獸了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: Is very special antler!
ja: すごっく特別な角。
ko: 아주 특별한 뿔이다!
zh_cn: 是非常特别的鹿角！
zh_tw: 是非常特別的鹿角！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: Something inside for Wolfgang, maybe?
ja: オレ様、中に入ってるモノもらっていいか？
ko: 안에 볼프강이 좋아할 만한 게 있을까?
zh_cn: 可能里面有给沃尔夫冈的东西？
zh_tw: 可能裡面有給沃爾夫岡的東西？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KNIGHT
source: Horsey horse!
ja: ウマっぽいお馬さん！
ko: 말이다, 말@
zh_cn: 像马的铁马！
zh_tw: 像馬的鐵馬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: Funny metal man.
ja: 変な鉄男。
ko: 웃긴 금속으로 된 사람이다.
zh_cn: 滑稽的金属人。
zh_tw: 滑稽的金屬人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: Nose meat!
ja: 鼻肉！
ko: 코 고기다!
zh_cn: 鼻子肉！
zh_tw: 鼻子肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: So soft, I want to squish it!
ja: 柔らかくて、つぶしちゃいたい！
ko: 너무 부드러워서 뭉개고 싶다!
zh_cn: 好软，我要挤扁他！
zh_tw: 好軟，我要擠扁他！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: Is nose, cooked and stuffed.
ja: 料理して詰め物された鼻。
ko: 코를 요리해서 속을 채운 거야.
zh_cn: 是个鼻子，煮熟了，塞满了。
zh_tw: 是個鼻子，煮熟了，塞滿了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KRAMPUS
source: Scary goat man! Run!
ja: 怖いヤギ男！逃げろ！
ko: 무서운 염소 사람이구나! 달리는구나!
zh_cn: 可怕的山羊男！快跑！
zh_tw: 可怕的山羊男！快跑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: Goat man finally give up his sack!
ja: ヤギ男の袋、ゲットッ！
ko: 염소 사람이 드디어 자루를 포기했다!
zh_cn: 牧羊人最后放弃了他的背包！
zh_tw: 牧羊人最後放棄了他的背包！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LANTERN
source: It keeps me safe from dark.
ja: 暗闇から守ってくれる。
ko: 어둠 속에서 나를 지켜준다.
zh_cn: 让我在黑暗中很安全。
zh_tw: 讓我在黑暗中很安全。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LATKES
source: Will eat many, many of these.
ja: これ、いっぱいいっぱい食べる。
ko: 볼프강이 이거 아주 아주 많이 먹는다.
zh_cn: 我要吃很多很多。
zh_tw: 我要吃很多很多。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: Is perfect fit for Wolfgang.
ja: オレ様にピッタリ。
ko: 볼프강한테 딱 맞는다.
zh_cn: 太适合沃尔夫冈了。
zh_tw: 太適合沃爾夫岡了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: Armor is strong, like Wolfgang.
ja: このよろい強い、オレ様みたい！
ko: 볼프강처럼 갑옷이 강하다.
zh_cn: 这盔甲够结实，就像沃尔夫冈一样。
zh_tw: 這盔甲夠結實，就像沃爾夫岡一樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: Wolfgang does not want flimsy thing.
ja: オレ様、薄っぺらいモノいらない。
ko: 볼프강은 약한 것이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不想要不结实的东西。
zh_tw: 沃爾夫岡不想要不結實的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: Only cowards run from fights!
ja: 戦いから逃げるヤツ、弱虫だけ！
ko: 싸움 앞에서 도망치는 건 겁쟁이들뿐이다!
zh_cn: 只有懦夫才会在战斗中逃跑！
zh_tw: 只有懦夫才會在戰鬥中逃跑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: Is not very thick.
ja: これ、厚さ足らない。
ko: 별로 안 두껍다.
zh_cn: 不太厚实。
zh_tw: 不太厚實。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: Wolfgang does not like weak armor.
ja: オレ様、弱いよろい好きじゃない。
ko: 볼프강은 약한 갑옷이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢弱弱的盔甲。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡弱弱的盔甲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: Is too weak for Wolfgang.
ja: オレ様、着るには弱すぎる。
ko: 볼프강한테는 너무 약하다.
zh_cn: 对沃尔夫冈来说太弱了。
zh_tw: 對沃爾夫岡來說太弱了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: Is mighty like Wolfgang.
ja: オレ様みたく強いな。
ko: 볼프강처럼 힘세다.
zh_cn: 像沃尔夫冈一样强大。
zh_tw: 像沃爾夫岡一樣強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: We must all smash little flag!
ja: このちっこい旗、全部ぶっ壊す！
ko: 다들 작은 깃발을 부시자!
zh_cn: 我们都要捣毁小旗子！
zh_tw: 我們都要搗毀小旗子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: Nice little creepy bear.
ja: ちっこくてかわいいクマさん。でも、気味悪い。
ko: 작지만 기분 나쁜 곰이다.
zh_cn: 可爱又吓人的小熊。
zh_tw: 可愛又嚇人的小熊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: Is important-looking man.
ja: 偉い人。
ko: 중요해 보인다.
zh_cn: 看起来挺重要的人物。
zh_tw: 看起來挺重要的人物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: Is so mighty!
ja: すっごく強い！
ko: 아주 세다!
zh_cn: 太强大了！
zh_tw: 太強大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Is rock friend.
ja: 石の友だち！
ko: 돌 친구다.
zh_cn: 岩浆伙伴。
zh_tw: 岩漿夥伴。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: Is no-good creepy hat.
ja: 気味悪い、ダメな頭飾り。
ko: 어딘가 소름 끼치는 모자다.
zh_cn: 没用的诡异帽子。
zh_tw: 沒用的詭異帽子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: Silly little feather hat.
ja: バカみたいな羽根の頭飾り。
ko: 웃기게 생긴 작은 깃털 모자다.
zh_cn: 傻乎乎的羽毛小帽子。
zh_tw: 傻乎乎的羽毛小帽子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: Wolfgang doesn't like.
ja: オレ様、好きじゃない。
ko: 볼프강이 안 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: It would make Wolfgang look nice.
ja: オレ様、つけたらよく似合う。
ko: 볼프강을 멋지게 보이게 한다.
zh_cn: 能让沃尔夫冈显得漂亮。
zh_tw: 能讓沃爾夫岡顯得漂亮。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: Is many little fast flowers.
ja: ちっこい速い花、いっぱい。
ko: 작은 꽃이 여러 개 있다.
zh_cn: 好多加快速度的小花儿。
zh_tw: 好多加快速度的小花兒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: Is might sword for mighty Wolfgang!
ja: 強いオレ様の強い剣！
ko: 힘센 볼프강을 위한 힘센 칼이다!
zh_cn: 厉害的剑，适合厉害的沃尔夫冈！
zh_tw: 厲害的劍，適合厲害的沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: Nothing here.
ja: 何もない。
ko: 여기엔 아무것도 없다.
zh_cn: 什么都没有。
zh_tw: 什麼都沒有。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: Is ready now.
ja: 準備オッケー！
ko: 이제 준비가 되었다.
zh_cn: 准备好了。
zh_tw: 準備好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: Mighty little spike hat!
ja: ちっこくて強いとがった帽子！
ko: 힘세고 작은 뾰족한 모자다!
zh_cn: 强大的尖角帽！
zh_tw: 強大的尖角帽！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: Is beard's axe.
ja: ヒゲのヤツの斧だ。
ko: 수염의 도끼다.
zh_cn: 是大胡子的斧头。
zh_tw: 是大鬍子的斧頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: Is how Wolfgang got here.
ja: これでオレ様ここにやって来た。
ko: 이걸 통해 볼프강이 여기에 왔다.
zh_cn: 沃尔夫冈是这样来到这里的。
zh_tw: 沃爾夫岡是這樣來到這裡的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: Goodbye, puny fire world!
ja: バイバイ、ちっこい火の世界！
ko: 안녕, 작은 불의 세계야!
zh_cn: 再见，弱弱的火世界！
zh_tw: 再見，弱弱的火世界！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: Nice little head rocks.
ja: イケてるちっこい頭の石。
ko: 머리에 쓰는 예쁜 작은 돌이다.
zh_cn: 漂亮的宝石小头冠。
zh_tw: 漂亮的寶石小頭冠。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: Little circle! Give me many things to fight!
ja: ちっこい輪！オレ様が戦う相手、いっぱい出てくる！
ko: 작은 원이다! 싸울 상대를 많이 다오!
zh_cn: 小圈圈！给我送来很多战斗对象！
zh_tw: 小圈圈！給我送來很多戰鬥對象！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: Wolfgang would like to wear it.
ja: オレ様、これ着たい。
ko: 볼프강이 써보고 싶다.
zh_cn: 沃尔夫冈想戴上它。
zh_tw: 沃爾夫岡想戴上它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: Is useless leaf hat.
ja: 使えない葉っぱの頭飾り。
ko: 쓸모없는 잎 모자다.
zh_cn: 没用的叶子帽。
zh_tw: 沒用的葉子帽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE
source: I must run!
ja: 逃げろッ！
ko: 달려야겠다!
zh_cn: 我必须逃跑！
zh_tw: 我必須逃跑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Maybe cold bug is friend?
ja: 冷たい虫は友だちかも？
ko: 차가운 벌레는 친구인가?
zh_cn: 也许冷淡的虫子是个朋友？
zh_tw: 也許冷淡的蟲子是個朋友？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: Is made of rock?
ja: 岩で、できてる？
ko: 돌로 만들어졌다?
zh_cn: 是用石头做的吗？
zh_tw: 是用石頭做的嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: Little egg is shivering.
ja: ちっこい卵…ふるえてる
ko: 작은 알이 떨고 있다.
zh_cn: 小蛋在打寒颤。
zh_tw: 小蛋在打寒顫。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: Little egg... seems comfortable.
ja: ちっこい卵…快適そう
ko: 작은 알... 편안해 보인다.
zh_cn: 小蛋...似乎很舒服。
zh_tw: 小蛋...似乎很舒服。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: Tiny baby looks content.
ja: ちっこい赤ちゃん、ゴキゲン
ko: 작은 아기가 만족해 하는구나!
zh_cn: 小宝宝看起来吃饱了。
zh_tw: 小寶寶看起來吃飽了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: Tiny baby seems happy.
ja: ちっこい赤ちゃん、ニコニコ
ko: 작은 아기가 행복하구나.
zh_cn: 小宝宝似乎很开心。
zh_tw: 小寶寶似乎很開心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: Tiny baby is hungry.
ja: ちっこい赤ちゃん、おなかへってる
ko: 작은 아기가 배고프구나!
zh_cn: 小宝宝饿了。
zh_tw: 小寶寶餓了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: Tiny baby is starving!
ja: ちっこい赤ちゃん、おなかペコペコ！
ko: 작은 아기가 배고프구나!
zh_cn: 小宝宝快饿死了！
zh_tw: 小寶寶快餓死了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: What a mighty tooth!
ja: つおそうな歯！
ko: 센 이빨이구나!
zh_cn: 多么强劲的牙齿！
zh_tw: 多麼強勁的牙齒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: Is cold, hard mouth germs.
ja: 冷たい、硬い口の菌。
ko: 입에 살던 차갑고 딱딱한 균덩어리다.
zh_cn: 又冷又硬的熔岩坑。
zh_tw: 又冷又硬的熔岩坑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: Is hot mouth germs.
ja: アツい口の菌。
ko: 입에 살던 뜨거운 균덩어리다.
zh_cn: 热的熔岩坑。
zh_tw: 熱的熔岩坑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Is not time for swimming!
ja: そこで泳ぐの、やめたほうがいい！
ko: 수영할 시간이 아니다!
zh_cn: 不是游泳的时间！
zh_tw: 不是游泳的時間！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: Is just small rock.
ja: ただの、ちっこい岩
ko: 평범한 작은 돌이다.
zh_cn: 只是小岩石。
zh_tw: 只是小岩石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: This food confuses Wolfgang.
ja: 何だこの食べ物。オレ様、頭ごちゃごちゃだ。
ko: 이 요리 때문에 볼프강 헷갈린다.
zh_cn: 这个食物让沃尔夫冈看不懂了。
zh_tw: 這個食物讓沃爾夫岡看不懂了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: Wolfgang want to eat cow, not eat LIKE cow.
ja: オレ様、牛食べたい。エセ牛じゃない。
ko: 볼프강 소고기 먹고 싶다. 소고기랑 닮기만 한 건 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈想吃牛，而不是跟牛吃一样的东西。
zh_tw: 沃爾夫岡想吃牛，而不是跟牛吃一樣的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: Jiggly!
ja: 二ョロニョロだ！
ko: 물컹물컹하다!
zh_cn: 在抖呢！
zh_tw: 在抖呢！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LEIF
source: Wood man!
ja: 木の男！
ko: 나무 친구다!
zh_cn: 木头人！
zh_tw: 木頭人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Wood man!
ja: 木の男！
ko: 나무 친구다!
zh_cn: 木头人！
zh_tw: 木頭人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LICHEN
source: I'm lichen this!
ja: これ好き！
ko: 이끼가 좋다!
zh_cn: 我喜欢这个！
zh_tw: 我喜歡這個！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: EeeeEEeeEEE!!
ja: きゃああああ！きゃああああああ！！
ko: 이이이이이!!
zh_cn: 哎哎哎！！
zh_tw: 哎哎哎！！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: Is food?
ja: 食べ物？
ko: 음식인가?
zh_cn: 能吃吗？
zh_tw: 能吃嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTER
source: Is tiny firebox!
ja: ちっこい箱！火が出る！
ko: 작은 불 상자다!
zh_cn: 是个小火箱！
zh_tw: 是個小火箱！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: Please stay close to Wolfgang.
ja: オレ様から離れないで。
ko: 볼프강 가까이에 있어 줘.
zh_cn: 请跟紧沃尔夫冈。
zh_tw: 請跟緊沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: Is flash before eyes.
ja: 目の前でパッと光る。
ko: 눈 앞에서 번쩍인다.
zh_cn: 在眼前闪耀。
zh_tw: 在眼前閃耀。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: Hello, goat.
ja: やあ、ヤギさん。
ko: 안녕, 염소야.
zh_cn: 你好，山羊。
zh_tw: 你好，山羊。
